Stansiya
siz hali ham Frankenshteynning bir qismi sifatida his qilyapsizmi, baribir men yomon emasman
sizga yana besh daqiqa kerak bo'ladi, shunda ustoz
g'ururlanuvchi Endryu, siz tadqiqot dasturida ishtirok etyapsiz
bir kun kelib yo'qolgan xotirani kasallarga qaytaring va jarohat olganlarga ushbu mashina hamma narsani qila oladi
agar bu ishlamasa, siz uni doimo bronzlash kabi ochishingiz mumkin
salon yoki men bu tugmachani bosib, siz kiradigan Alpha nurini loyihalashim mumkin
uch soniya bo'shashadi Men shunchaki mashinaga qaytib kelishni hazillashyapman
keling, sizning xotirangizdagi ba'zi rasmlarni ushbu nom bilan ataymiz
Kechirasiz, bu Jeffy salom doktor. J bu men, ey xudoyim eding-u, siz Endryu bilan xayrlashdingiz
bu sen men aytadigan zo'r yigit doksan
bu mening hayotimdagi aql bovar qilmaydigan qayta takrorlanishga o'xshaydi, siz miyani ko'rmaysiz
hozirgi paytda yoriqlar va yoriqlar ichiga rasmlarni nazariy jihatdan qayd etadi
generatsiyalashtiruvchi kuchlarning miyalari ongni xotiraga qaytarish orqali ta'sir qiladi
yo'qolgan xotiralar Oh kabi yozgi maktab va buni qarang
tinglang, men aytgandek yomon emasligini aytdim, lekin buni his qiladi
nima uchun men shunchaki aytsa bo'ladi, chunki sen mening hamma narsamni ko'rib turibsan
shaxsiy tajribalarim va eng yaqin do'stim, bu so'zsiz aytiladi, deb o'ylayman
Men hech qachon bu haqda hech kimga gapirmasligimni
Rahmat, albatta agar siz safdan chiqmasangiz, men sizni shantaj qilaman
Qolgan umringiz davomida kumulonimbusda ishlab chiqarilgan akustik reverberatsiya
bulutlar huh qotil bo'roni meni kechirasiz salom oh yo'q Stefani ha, albatta eslayman
Xayriyat, ko'rishguningcha, Andrew onangni eslaysan
bugun kechqurun Horunning qiroatiga borishingizni so'rayman
balki men, ehtimol, siz ushbu xotira mashinasida men bilan doc ha yaxshi tanishishingiz kerak
balki soat 8:30 ga qadar qizlarni olib ketishimiz kerak, keling, ko'rishimiz mumkin
ko'proq super kuchlaringizni o'zgartiring
uni xafa qilmaydi
Mayli, yaxshisan
buning uchun yetarli, Endryu mening hayotimni saqlab qoldi
Oh, sizning hayotingizni saqlab qoldingiz
Siz haqsiz
kengayish
normal yurak urishi normal reflekslar sumkasi normaldir
va meni nima eshitsang, men seni eshitaman. Qo'rqinchli narsa, sen qanday xursand bo'lishni bilmayapsan
Men stulga aminman, savolim to'g'ri, ha men Endryu kimman
Ikkinchi savol men o'z laboratoriyamda, albatta laboratoriyam esimda yo'q
Oh laboratoriyadagi uchinchi savolingiz kim
Sizga etishmayotgan keksa shifokor bilan biroz xursand bo'lib o'tirishga to'g'ri keladi
keksa vrach bilan unchalik qiziq emasman, ammo men Xon bo'lib qolishga majburman
Men heck nima bo'lganini o'ylashim kerak, tinchgina turing, tinchlaning
o'ylaymanki, II ni neytron lazer nurini yoqilganligini ko'raylik
xotira modullari faollashadi, shunda chaqmoq shu tariqa ishlaydi
chaqmoqdayam miyangni qirib tashladim Oh Andrew, iltimos meni kechiring
Afsuski, men a ehtimolini hisoblamaganman
chaqmoq zaryadi sizning kuchlanish kondensatorlarini buzadi, biz nima qila olamiz
birinchi savolga qayting, men Endryu Klements kimman va men drman. Jeff
do'stni murabbiy qilish va sen buni menga do'stim bilan bog'laysan Oh Oh Stefani afsusda
Yo'q, hammasi yo'q, hammasi yaxshi, mayli mayli, yaxshiyam vahima qilmaylik
bu 45 daqiqada bizni kutayotgan sening onang edi, endi tinch tur
xotirjamlik, bu xitob qilishning aksi, keyin biz bunga erisha olamiz
bu men boshlagan jarayonni o'zgartirishim kerak bo'lgan yaxshidan farqli o'laroq
miyangizdan olib tashlagan xotiralarni tezda qayta tiklang
mashina shu narsaga qaytadi, siz allaqachon xotiramni yo'qotib qo'ydingiz va men o'sib chiqdim
Tana a'zolarimni juda yaxshi ko'raman, lekin endi uni qanday qaytarishni bilaman
Endryu bilaman, men undan sizdan menga ishonishingizni ko'p so'rayman, lekin bu shunday bo'ladi
yaqin do'st ekanligimizga ishontirish
dr ga keling J
endi siz oyijonning bolasi, men g'alaba qozonish uchun juda qiyin bo'lgan narsalarni tashlab qo'ydim
irqi endi yaxshi, biz Kayl va Jeysonni urmoqchi edik, lekin biz poyga qilamiz
Birgalikda bu men yutgan yutuqni yutishni juda xohlagan narsam
bundan ham yaxshiroq narsa
bola, men yaxshi do'st edik, deb o'ylayman, lekin sizning ko'nglingizni bo'shatish uchun vaqt yo'q
onam bizdan onamni kutadi, u erib ketishi mumkin bo'lgan tabassumga ega
buyuk Ankorja muzliklari sizning shaxsingizni ajablantiradigan shaxs
aura borealis va sterling qo'yadigan go'zallik sizni sharmanda qilish uchun ko'tarildi
Hux singari, u kutilmagan narsalarni to'sqinlik qilmasdan xavfsiz narsaga amin
elektr toki kattaroq bo'lsa, keling, shu tarzda ishlaylik, agar u ishlamasa, uni a da ishlatishimiz mumkin
ko'nchilik saloni ha yaxshi men bu hazil uchun aybdor emasman
sizniki
Missis. Jeffko xonim. Jeffko, pochtachi har kuni u mening yonimdan yuradi
Uy va u Jefni sog'inadi, menga Stefani umuman ishonmaydi
shunchaki zerikarli salom, men Endryu oh salom, ha, aslida biz u bilan uchrashdik
otangiz bilan meni ikki kun olib, bu ismni tanlab oldingiz, shuning uchun siz mensiz
onam komediya klubida, shuning uchun siz onamsiz
shunda men sizga shuni aytmoqchimanki, agar auditoriyaga ertaroq etib borsak, iloji bor
oldingi qatorlarga o'tir, juda yaxshi, yaxshi, biz tezda kelishamiz
tajribali o'ng Endryu
Men unchalik yaxshi eslay olmayotganimni eslay olmayman va tez orada Ben bilan uchrashaman
Martin Qisqa eslat, chunki u olib ketish uchun ko'p narsani eslay olmaydi
Barneysda tux, biz buni juda yaqin qildik
u ajoyib salqin, u eng zo'r odam, ha, siz haqsiz, u juda yaxshi
qayta tanishish
hafta oxiri nima bo'lganini bilishni istayman va men hozir ekanligimni bilmoqchiman
iloji bo'lsa, buni amalga oshirmang, men sizga pul beraman
va - salom onam, siz oxirgi paytda komendantlik soatingizni juda ko'p buzdingiz
sen qovurg'alarimni sindirib tashlayapsan, nega mening qovurg'alarimni sindirishga urinyapsan?
ha siz butun oilangiz bilan qaradingizmi, menda katta singlim bor
singlisi Erin bor, u qo'rqinchli, yigitlar siz haqiqatan ham qo'ng'iroq qilyapsizlar
Sizga necha marta aytishim kerakligi siz qiz emas
yoningizdagi odamlar menga qichqirishmaydi, hayratlanarli, siz qanday qilib nafratlanasiz
o'zingiz Aaron, aka-uka Endryu kabi mutant o'g'il deb o'ylaysiz
Sizning xotirangizdan biron bir masofani yugurib chiqadimi, men o'zimni doimiy ravishda his qilyapmanmi?
deja vu holati Men bu odamda qisqa qora sochlar ustida miltillab turaman
Sizni yoqtirmaydigan yoqimsiz va g'azabli Kirk deb ta'riflashdi
Men Kirkning potentsiali juda ko'p deb o'ylayman
shunchaki bu erda biron-bir narsani ko'rmaganman, menga o'zimning kimligimni bilishingizni aytib beray
siltash Men odatda buni aytmayman, lekin men bu odamman
deb o'ylayman, men sizdan nafratlanaman, men sizdan nafratlanaman, men sizdan nafratlanaman, siz Stivendan
gee u menga juda yoqimli tuyuldi, ha, u bo'lganda u yomon xotira edi
yaxshi Ishonamanki, u yomon bo'lganida sizda yaxshi xotiralar ko'p bo'ladi
boshqa do'stlar va siz buni ko'rdingizmi?
va 555 - 602 ni to'ldiring
O'zimni yaxshi his qilyapman, demak siz men haqimda hamma narsani bilasiz
mening shaxsiy hayotim sirlari hech qachon sizning do'stingiz bo'lishdan tashqari men ham emasman
professional hech kim hech qachon bu haqida bilmayman, lekin bizda bir deja bor edi
vu yana biz buni boshdan kechirdik, ha ha, biz ham shunday qildik
xavotirlari, men eslay boshlagan deb o'ylayman
Men yana bir bor nimani sinab ko'rishni eslayman, men haqiqatan ham sizni hayotimga kiritishiga ishonishim kerak
bu quduq singari, biz bolaligingizdan beri har doim bir-birimizga ishonganmiz
haqiqiy do'stlik shunchaki ishonchga olib keladi, deb o'ylayman
shunchaki sizga ishonishim kerak, men Andrewga boramiz
agar sizga tezlikdan tezroq yugurishingiz mumkin degan kuchli kuchlar borligini aytsam nima bo'ladi?
o'z vazningizdan o'n baravar engilroq va siz nima deyishingizni bilasiz
O'ylaymanki, siz ishonishingiz mumkin bo'lgan yagona usul - bu siz buni ko'ra olsangiz
o'zingiz
oxirgi ha va ikkinchi kuchdan keyin sizning kuchingiz yanada kuchaydi
Voy, buni tomosha qiling
pastga tushing, nega bu erga kelmaysiz?
juda tez
Men bularning barchasini qila olaman. Men super kuchni sinab ko'rsam bo'ladi
bu sizning xotirangizni yaratishga majbur qildi, bizda bu erda yo'qotadigan hech narsa yo'q
egilib
To'xta
siz hamma narsani yo'qotgansiz, bu yomon emas
shifokor doktor Jeffcoat doc dr. J hech narsani eslay olmaysiz
Bu ikkalamizni ham ahmoqona mashinaga aylantirmaslikning foydasi yo'q
xotirangizni qaytarish men olim sifatida qobiliyatsizman va bundan ham yomoni
do'st sifatida muvaffaqiyatsizlik dr. JI sizni yaxshi eslamasligi mumkin
lekin siz menga ko'rsatgan ba'zi xotiralaringizdan yaxshi do'st ekanligingizni bilaman
kimdir mening xotiramni qaytarib olishi mumkinligini biling
keling, uni oldingiz
Mayli, men tayyorman
Andrew sizning kuchlar sumkasi va sizning xotirangiz dr. Ha, onangiz kimligini bilasizmi?
albatta men onamni bilaman, agar u biz qilmasak, u ikkalamizni ham o'ldiradi
bizning chekuvchilarimizni oling va singlimning qabuliga boring
shunchaki hayolga qaytganingiz yaxshi, uyingizga yugurib borib, o'zingiz bilan gaplashishingiz kerak
onam, biz to'g'ri yo'lga ketyapmiz, yana bir narsa bor, men bu narsani nima bilan yashayman?
aql bovar qilmaydigan xotiralarim har qachongidan ham yaxshiroq qaytdi
bu ajoyib va ​​men bundan baxtliroq bo'lolmasdim
yaxshi, sen menga 10 dollar qarzdorman, chunki men yo'lni belkurak bilan bog'ladim va sen o'zing
olti yil ikki oy besh kun oldin menga qor yog'dirmagan edi
Seshanba kuni soat 11: 17da, lekin ishonchim komil bo'lsa, sizga to'layman
eslayman, ehtimol siz faqat eslaysiz deb o'ylaysiz, men buni isbotlayman
Oldinda turganimdan voz kechganim yaxshiroq